تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 11]
لا.
لم أكن أنا. لم أكن أنا.
فنغ كينغتشو. فنغ كينغتشو.
لا بأس الآن.
لم أكن أنا.
فنغ كينغتشو! فنغ كينغتشو!
لا بأس الآن.
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
أخبرني أولا
ماذا حدث حينها؟
في ذلك الوقت،
في طريقي إلى جناح دينغفينغ،
لقد لاحظت أن زجاجة الدواء مفقودة،
لذا عدت مسرعا إلى
قصر هوو للبحث عنه.
وفجأة رأيت السيدة هيو
مسرعا نحو الفناء الخلفي.
وكانت السيدة هيو وحدها،
يبدو قلقا.
والفناء الخلفي هو
حيث يعيش تلاميذ عائلة هوو.
اعتقدت أنه كان مشبوهًا،
لذلك اتبعتها.
عندما استيقظت،
جسد شيويه تشيانشان
كان مستلقيا بجانبي مباشرة.
انا...لا اعرف
ماذا حدث.
إنها السيدة هيو مرة أخرى.
أنا لم أقتله حقا.
أقسم أنني لم أقتله.
أنا لست قاتلا.
بيمينغ، ماذا يجب أن أفعل؟
لا تُصب بالذعر.
هذه الحالة
أليس هذا معقدا؟
وقال تشوغي كونغ يون نفس الشيء.
هل اكتشف شيئا
الذي فاتني؟
شيومان،
عندما وصلت إلى
مكان فنغ تشينغتشو،
متى كان الناس
من عائلة هوو وصلت؟
أوقفه.
لقد كانت فترة قصيرة فقط
قبل وصول السيدة هيو
مع مجموعة من التلاميذ
من عائلة هوو.
هذه هي المشكلة بالضبط.
ماذا تقصد؟
انا...انا لا افهم.
ينظر.
هذا هو المكان الذي يعيش فيه التلاميذ.
هذا هو المكان الذي يعيش فيه Xue Qianshan.
كلاهما في الفناء الخلفي.
ليس من المستغرب
أن التلاميذ هرعوا إلى مكان الحادث
حالما سمعوا الصراخ.
لكن السيدة هيو تعيش في الفناء الجنوبي.
من الفناء الجنوبي إلى الفناء الخلفي،
حتى لو ذهب الخدم للإبلاغ
في الحال،
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
للذهاب ذهابا وإيابا.
وصلت السيدة هيو على الفور
مع مجموعة من التلاميذ
من عائلة هوو،
وهو التناقض.
وذكر الطبيب الشرعي فينج أيضًا
أنه رأى
السيدة هيو تدخل الفناء الخلفي عند الغسق.
هذا يعنى
كانت السيدة هيو في الفناء الخلفي
من الغسق حتى وقت متأخر من الليل.
وماذا في ذلك؟
ماذا يثبت ذلك؟
السيدة هيو
سرا
تسلل إلى
الفناء الخلفي وحده
وبقي حتى وقت متأخر من الليل.
ما رأيك أن هذا يوحي؟
هل تقترح؟
هل كانت على علاقة
مع أحد التلاميذ؟
إذا كان هذا صحيحا،
ثم الرجل الذي كانت على علاقة به
هو لي شياو.
لماذا يكون لي شياو؟
أعتقد أن هوو دايرونغ يجب أن يكون لديه
اكتشفت هذه القضية.
في تلك الليلة
عندما تسللنا إلى قصر هوو،
لقد قادتني عمدا إلى غرفة النوم،
ربما يريدون مني أن أمسك
السيدة هيو ولي شياو في هذا العمل.
لسوء الحظ، وصلت متأخرًا جدًا.
[شخصية نبيلة، نزاهة نقية]
لقد غادر لي شياو بالفعل،
ولم يتبق سوى السيدة هيو خلفه.
ليس هذا فقط،
أخبرني هوو دايرونج ذات مرة
لم تكن السيدة هيو سعيدة بعد زواجها،
حتى
انضم لي شياو إلى الأسرة منذ 3 سنوات،
وبعدها فقط تحسنت حالتها المزاجية.
متى فعلت ذلك؟
الانضمام إلى خدمة الجنرال هوو؟
هل سبق لك أن
ذهبت إلى المعركة مع الجنرال هيو؟
انضممت إلى الأسرة منذ 3 سنوات،
لقد فات الأوان لرؤية
أي عمل في ساحة المعركة.
ربما يكون هذا مجرد مصادفة.
هناك شيء أكثر أهمية.
أعتقد أنني رأيت
هذه العلامة في مكان ما من قبل.
هذه هي العلامة الفريدة
من مصنع سكاكين كونوو.
أين يقع مصنع السكاكين؟
هل مازلت تتذكر ما قلته لك؟
عن والد السيدة هيو،
من يدير ورشة الأسلحة؟
لقد رأيت أنا و شيومان سكينًا صغيرًا
عند سرير لي شياو،
-وهناك هذه العلامة على السكين.
-إنها هدية من عائلتي.
أحتفظ به بجانب سريري
أن أفكر في عائلتي ليلًا ونهارًا.
عائلة؟
أو حبيب؟
لذا أعتقد أن هذا السكين
كانت هدية من السيدة هيو.
علاوة على ذلك،
لا بد أنهما كانا عشاقًا من قبل.
هل يمكن أن يكون الجنرال هوو؟
قتل على أيديهم؟
جريمة قتل من أجل الحب؟
دون القبض عليهم متلبسين،
حتى مع هذا النوع من الأدلة،
لا يمكننا إثبات أي شيء.
إذن ما علاقة هذا؟
مع وفاة شيو تشيانشان؟
شيومان،
هل تتذكر المحادثة؟
بين Xue Qianshan و Li Xiao
عند مدخل وكر القمار؟
ممتلكات عائلة هوو بأكملها
هو بين يديك
أكثر من مجرد 500 تايل.
تلك الأشياء الحقيرة التي فعلتها
لن يؤدي فقط إلى تدمير سمعتك،
ولكن يمكنك أن تنسى أخذ
حتى تيل واحد من عائلة هوو.
ربما حتى السيد
لقد قتلتم على يدكما.
-موت السيد لا علاقة لنا به.
-كان شيو يشير إلى الاثنين،
ليس واحد فقط
وذكر أيضًا
الأشياء الحقيرة التي فعلوها.
لذلك أظن أن Xue Qianshan كان كذلك
دليل على العلاقة بين لي شياو
والسيدة هيو.
كما ذكر هوو دايرونغ
أخبرها شيويه تشيانشان
كان لديه شيئا ثمينا
مما قد يجلب له دخلا مستمرا.
هذا يتطابق.
انا أفهم الآن.
لذا،
كانت السيدة هيو ولي شياو
على علاقة غرامية،
وثم
حصل شيويه تشيانشان على الأدلة،
واستخدم هذا الدليل
لابتزاز لي شياو.
لم يعد بإمكان لي شياو والسيدة هيو تحمل الأمر بعد الآن،
لذلك قتلوا شيويه تشيانشان
وأحاطوني به.
كل شيء أصبح منطقيا الآن.
ثم الأدلة التي كان يمتلكها شيويه تشيانشان
هذا ما نحتاجه!
لا بد أن الأدلة
لا تزال موجودة في قصر هوو.
سأذهب إلى هناك الآن.
لقد فات الأوان.
لو كان
هذا مهم حقا،
بمجرد وفاة شيويه تشيانشان،
لي شياو والسيدة هوه
بالتأكيد كنت سأأخذها.
ولكن بدون الدليل،
بدون دليل
لا يستطيع الطبيب الشرعي فينج
إثبات براءته.
لا تقلق.
لقد طلبت من تونغ شوانغ
مراقبة قصر هوو.
إذا حدث أي شيء،
وسوف يخطرنا على الفور.
تشوغي كونغيون
ويبدو أيضًا أنه يعرف كل شيء.
هل كان من الممكن أن يصل إلى
نفس النتيجة التي توصلت إليها؟
مع ذكائه،
ليس من المستغرب أنه يستطيع
اكتشف كل هذا.
بيمينغ,
الشرطي تشونغ،
هذه المرة
أنا مدين لكما كثيرًا.
وإلا أنا...
اذهب لتغيير ملابسك.
لا تصاب بالبرد.
على ما يرام.
في المرة القادمة إذا فقدت الوعي مرة أخرى،
فقط استخدم إبرة في نقطة الوخز بالإبر في بايهوي
وهذا سوف يفعل الحيلة.
لا داعي لرشني بالماء مرة أخرى.
اذهب الآن.
-لا... ترش الماء.
-اذهب الآن.
هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
لا تقلق لقد رتبت كل شيء.
لم افكر ابدا
سوف يصل الأمر إلى هذا.
ممتلكات العائلة بأكملها
لقد وقع حقا في
أيدي هيو دايرونغ ووالدتها.
هؤلاء رجال الشرطة
سوف يتم التحقيق معنا عاجلا أم آجلا.
قبل أن يكتشفوا ذلك،
ينبغي علينا أن نغادر في أقرب وقت ممكن.
إن الملكية هي مجرد حيازة مادية.
طالما أننا آمنون ومعاً،
هذا كل ما يهم.
Zhuge Kongyun يشتبه فيك؟
إنه خطئي
لأنني لم أكن حذرًا بدرجة كافية،
مما جعله مشبوهًا.
لقد تمكنت من تغطية الأمر الليلة الماضية،
ولكن مع طبيعته المشبوهة،
من المؤكد أنه
سيراقبني عن كثب من الآن فصاعدا.
أخشى أنني إذا لم أتمكن من إخفاء الأمر بشكل جيد بما فيه الكفاية،
ربما يحدث خطأ ما.
أنت لست شخصا حقيقيا
من يعرف كيف يكذب ويغطي على الأمور.
مع عينيه الثاقبة،
بغض النظر عن مدى محاولتك إخفاء ذلك،
لن تفلت من انتباهه.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
إذن لا تخفي أي شيء.
كن نفسك.
ألم يقل؟
هل أنت مثل نفسك القديمة؟
ثم فقط
كن نفسك القديمة.
طالما أنك واثق،
افعل ما تريد.
لا يمكنه أن يفعل لك أي شيء.
أنا القديم؟
لذلك أنت تقول
إذا اشتبه بي مرة أخرى،
هل يجب علي أن أضربه فقط؟
هذه ليست فكرة سيئة.
لقد كنت أريد أن أضربه.
أنا أتطلع إلى ذلك الآن.
اضربه بقوة.
لقد كنت
أتحمله لفترة طويلة جدًا.
بيمينغ.
ما هذا؟
هناك شيء يحدث في قصر هوو.
[قصر هيو]
غادرت السيدة هيو في وقت مبكر من هذا الصباح
لمعبد بيون،
قائلة أنها تريد أن تصلي من أجل البركات.
أعتقد أنها ستعود الليلة.
هل ستعود الليلة؟
نعم.
تمام.
السيد الشاب،
ربما يجب علينا أن ننتظر عودتها.
الذهاب إلى معبد بييون
إنها مجرد رحلة يومية
لا حاجة لحمل الكثير من الأمتعة.
ستكون مسارات العجلات ضحلة نسبيًا.
أنظر إلى آثار هاتين العجلتين.
إنهم عميقون.
من الواضح أن العربة
كانت محملة بالأشياء الثمينة والأمتعة.
لا يبدو مثل
إنها تعود.
ثم...
هي... لقد هربت؟
خذ المزيد من الرجال
واذهب وراءها على الفور.
نعم.
سيد،
ساعدني في حمل الأمتعة.
ألا تفهم ما أقوله؟
نحن بحاجة إلى الذهاب.
يبدو أنكما في عجلة من أمركما.
إلى أين أنت ذاهب؟
كن عاقلاً.
لا تجبرنا على استخدام القوة.
لن نذهب معك
سنقاتل إذا كان علينا ذلك.
شياو!
لا!
بيمينغ، ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
أخذهم إلى
وحدة التحقيق السرية.
وحدة التحقيق السرية؟
ماذا عنك؟
أريد أن أعود إلى قصر هوو.
على ما يرام.
[قصر هيو]
لا عجب أنك أفضل شرطي
في مملكة تشي.
لقد ألقت القبض على القتلة بسرعة كبيرة.
السيدة هيو، لدي طلب أريد أن أطلبه.
ماذا يمكنني أن أفعل لك، السيد شياو؟
أنا في خدمتك.
هل يمكنك أن تأخذني إلى
دراسة الجنرال هيو لإلقاء نظرة؟
دراسة والدي؟
ماذا تريد أن ترى؟
لا تزال هناك بعض الأدلة التي
لم أتوصل إليها.
أريد التحقيق أكثر.
مازلنا نبحث
ولكنك أعادتهم.
وهذا يعني قبل أن أكتشف
هروبهم هذا الصباح،
لقد كانت لديك شكوكك بالفعل.
لماذا لم تقول شيئا عن هذا؟
أو ربما شخص خلفك
لقد كان يعطيك إجابات،
وكنت تتربص لهم؟
الشرطي تشونغ،
ألا تريد ذلك؟
اشرح لي نفسك؟
ماذا تفعل؟
هل أحتاج إلى أن أشرح لك نفسي؟
ما الذي أحتاج إلى شرحه بالضبط؟
لقد فعلت ذلك مرارا وتكرارا
سألني بطرق غير مباشرة.
هل أنا سجين في
وحدة التحقيق السرية الخاصة بك؟
لو لم يكن هناك تعاون بيننا،
واهتمامي
بالصورة الأكبر،
لن أتحمل هذا
مرة أخرى ومرة ​​أخرى.
أنت تأخذ صبري على محمل الجد
وتستمر في اختيار المعارك معي.
لقد اكتشفت الحقيقة بالفعل
حول قضية الطبيب الشرعي فينج.
هل سبق لك أن أوضحت لي ذلك؟
لو لم أكن قد اكتشفت ذلك بنفسي
وذهب لمراقبة قصر هوو،
لم أكن لألاحظهم
التسلل للخارج
وتبعتهم طوال الطريق.
لقد بذلت كل هذه الجهود
من أجل الإمساك بهم من أجلك،
والآن أنت تأخذ
نبرة المحقق معي.
من تعتقد نفسك؟
أنا...
اهدأ.
إذا كنت لا تريد التعاون،
سأعيدهم
إلى وحدة شرطة النخبة الآن.
ولكن إذا تجرأت على استفزازي مرة أخرى،
أقسم أنني سأضربك كما فعلت من قبل
سيئة للغاية لدرجة أنك لن تتمكن
من الخروج من السرير.
إنه خطئي.
أعتذر لك.
دعونا نتحدث عن الأمور بشكل صحيح
من الآن فصاعدا.
لا تغضب،
فهذا مضر بصحتك.
إنها تمتلك فتيلًا قصيرًا جدًا.
لم تتغير على الإطلاق.
هل وجدت شيئا؟
آنسة هيو، ما هذا؟
انا لم افعل ذلك ابدا
دخلت هذه الدراسة من قبل،
لذا فأنا لا أعرف حقا
ماذا كان يفعل والدي.
كما ترون،
وحدة التحقيق السرية
هناك طرق عديدة للتعامل مع المشتبه بهم.
إذا كنت لا تريد أن تعاني،
فقط أجب على أي سؤال يتم سؤالك عنه.
لا تقلقا، كلاكما.
لن نجبرك على الاعتراف.
طالما أنك تقول الحقيقة،
لن نجعل الأمور صعبة عليك.
ماذا تريد أن تسأل؟
لقد قتلت
شيويه تشيانشان، أليس كذلك؟
اكتشف شيويه تشيانشان
شأنك
وابتزك من أجل المال،
لذلك قررت قتله.
بالمصادفة، الطبيب الشرعي فينج
ظهرت بشكل غير متوقع الليلة الماضية،
وانتهزت الفرصة
لقتل شيويه تشيانشان
وإطار الطبيب الشرعي فينج.
هل انا على حق؟
انا أعترف.
لقد قتلت شيويه تشيانشان.
شياو!
لقد ابتزني أنا وينغ.
لقد استحق الموت.
أنا أعلم ما تحاول القيام به،
ولكن الجريمة
ليس هذا شيئًا
يمكنك تحمل اللوم عليه.
لأنك لم تقتله،
السيدة هيو فعلت ذلك.
أنت تتحدث هراء!
الليلة الماضية عندما قمت بالفحص
الجرح الذي اكتشفته
أن الطعنة القاتلة
على جسد شيويه تشيانشان
تم تسليمها من الأسفل إلى الأعلى.
انطلاقا من زاوية الدخول،
يجب أن يكون طول القاتل
أقصر من Xue Qianshan بـ 10 بوصات على الأقل ،
وارتفاع السيدة هيو
أقصر من Xue Qianshan بـ 10 بوصات بالضبط .
على الرغم من مهاراتك القتالية
ليست جيدة مثل Xue Qianshan،
لقد كان على حذر منك،
مما يجعل الأمر مستحيلاً بالنسبة لك تقريبًا
لقتله وجهاً لوجه.
ولكن شخص ما يظهر
هشة مثل السيدة هيو
قد يخفض حذره،
فقتله بضربة واحدة.
أخبرتك.
لقد قتلته.
شياو!
نعم،
لقد قتلته.
إذا اختفى شيويه تشيانشان،
لا أحد يعرف عن ذلك
السر بيني وبين شياو.
ممتلكات عائلة هوو
سيكون طبيعيا
تقع في يدي.
اعتقدت
أنه إذا فعلت ذلك بنفسي، فلن يحدث ذلك
إثارة الشكوك بسهولة،
ولكنني لم أتوقع أبدًا...
ينغ.
وفاة الجنرال هوو
متصل بك أيضًا، أليس كذلك؟
لا، لم أقتل الجنرال هيو.
وفاة الجنرال هوو
ليس له علاقة بنا.
كان شيويه تشيانشان يطلب المال فقط
عندما قتل.
إذا كان الجنرال هوو
لقد اكتشفت علاقتك،
ربما
لم تكن لتنجو، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون موت الجنرال هيو
ليس لها علاقة بك؟
وفاة الجنرال هوو
ليس له أي علاقة بنا حقًا.
تم العثور على المخدرات المهلوسة
في جسد الجنرال هيو.
لقد كانت الصيدلية دائما
تحت إشراف السيدة هيو،
وإذا وجد السم
في تلك المقويات،
سيكون هذا دليلا لا يقبل الجدل.
لدي دليل
والتي يمكن أن تثبت براءتنا.
هذا غريب.
ما هذا
على حبوب منع الحمل؟
حسنًا،
ماذا وجدت؟
يبدو أنه نوع من الدواء
التي تم طحنها
ومختلطة في الجنرال هوو
المقويات اليومية.
ولكن هذه الحبة...
هل هناك شيء خاطئ به؟
المسحوق عليه
يحتوي بشكل أساسي على بلورات حمراء.
البلورة الحمراء نادرة للغاية.
لقد رأيته مذكورا فقط
في كتب سيدي القديمة.
يمكن أن يسبب أثر منه الهلوسة.
لذلك هذا يؤكد
أن الجنرال هوو توفي بسبب
تناول المخدرات المهلوسة.
لكن البلورة الحمراء نادرة بشكل لا يصدق.
يجب استخراجه من
المعادن النادرة.
عملية الاستخراج معقدة للغاية.
من يستطيع استخراج البلورة الحمراء
يجب أن يكونوا خبراء في الصيدلة.
لا يوجد أحد مثله
في عائلة هوو.
ما هو نوع هذا الدليل؟
يدي
تم إعاقتهم من قبل الجنرال هيو.
بعبارة أخرى،
لقد كان يعرف ذلك منذ فترة طويلة
علاقتي مع ينغ.
ماذا قلت؟
في ذلك الوقت،
والدي وأخي
أجبرني على الزواج من الجنرال هوو
لإنقاذ مصنع السكاكين.
ولكن قبل الزواج منه،
شياو وأنا كنا بالفعل
لقد تعهدنا لبعضنا البعض.
بعد الزواج من الجنرال هيو،
لقد عشت في خوف دائم.
حتى قبل 3 سنوات،
وكان شياو على استعداد لبيع نفسه
أن أصبح
تلميذًا للجنرال هيو من أجلي فقط.
لكن الجنرال هيو كان ذكيا وقاسيًا.
لم نستطع أن نخفيه عنه.
منذ ستة أشهر،
الجنرال هوو
اكتشف علاقتنا.
في نوبة من الغضب،
[كبير وفاضل]
لقد ضربني بشدة.
جروحي لم تلتئم حتى يومنا هذا.
و شياو،
من أجل تهدئة غضب الجنرال هيو،
لقد ذهب إلى حد التضحية بيديه،
غمرهم في قدر من الزيت المغلي
كالتكفير.
إذا علم الجنرال هيو بذلك
علاقتك
هل سيظل يبقيك
في قصر هوو؟
صراحة،
لم أفهم أبدا
هذا الموضوع أيضا.
في وقت لاحق،
لقد بقي فقط في دراسته،
تجاهلني أنا وشياو،
يتصرف كما لو
لم يحدث شيء.
كلما تصرف بهذه الطريقة،
كلما أصبحنا قلقين أكثر.
مع نفوذه،
لم نجرؤ على الركض إلى أي مكان.
لقد عانينا مثل هذا
حتى اليوم الذي سبق وفاته.
لقد فعل شيئا
أن شياو وأنا
لا أستطيع أن أفهم حتى الآن.
يتقن.
[اتفاقية الطلاق]
اتفاقية الطلاق؟
الأدلة التي حصل عليها شيويه تشيانشان
وكان هذا هو اتفاق الطلاق بالتحديد.
حديثاً،
اكتشفت أنني حامل.
لقد أصيب الجنرال هيو
ببعض الأمراض التي لا يمكن ذكرها،
لذلك فهو يعرف بالتأكيد
الطفل لم يكن ابنه.
مرض لا يمكن ذكره؟
كان الجنرال هيو عقيمًا.
لقد أصيب بجروح خطيرة
في ساحة المعركة في سنواته الأولى.
لقد كان يتناول الدواء طوال الوقت
لكن حالته لم تتحسن أبدًا.
بمجرد أن أصبح حمل ينغ واضحًا،
سوف نموت بالتأكيد.
يبدو أن الموت لا مفر منه على أي حال،
لذلك اعترفت للجنرال هوو
حول القضية بأكملها.
ولكن لدهشتي،
لقد أعطاني اتفاقية الطلاق هذه.
وجاء فيه أن
[اتفاقية الطلاق]
على الرغم من أنه احتقرني،
من أجل الطفل
[رسام اتفاقية الطلاق:
الزوج هيو زونغياو]
في رحمي،
سوف يوفر علي وعلى شياو
ودعونا نعيش.
لقد عاملنا الجنرال هيو بشكل جيد.
لا يمكننا أن نكون أكثر امتنانًا.
كيف يمكننا أن نقتله؟
تطالب باتفاقية الطلاق هذه
لقد أعطيت لك
في اليوم السابق لوفاة الجنرال هيو،
ولكنك لم تغادر.
هل كان ذلك بسبب موته؟
هل أعطيتك بعض الأفكار الشريرة؟
نعم.
لقد توفي الجنرال هيو فجأة.
اكتشفنا أن لا أحد يعرف
حول اتفاقية الطلاق.
إذا استمرت ينغ في منصب السيدة هيو،
يمكننا أن نفعل ذلك بحق
يرث كافة الممتلكات.
ولكن بشكل غير متوقع،
سرق Xue Qianshan اتفاقية الطلاق
لابتزازنا.
ولكننا لم نكن ننوي قتله أبدًا.
أردنا فقط التحدث معه
ونرى إذا كان بإمكاننا استخدام بعض المال
لإعادة شراء اتفاقية الطلاق.
لكن
لم نتوقع أبدًا...
لدي شيئا ثمينا.
إن كسب المال من خلالها
هي الطريقة الأكثر موثوقية.
ما الذي يمكن أن يكون قيما للغاية؟
إنها ليست ذات قيمة في حد ذاتها،
لكنها يمكن أن تجلب لي
الكثير من المال.
حقًا؟
هل أنت لا تصدقني؟
بخير.
سأحضرها
لأظهر لك الآن.
انتظرني، دايرونج.
إذا رأى هوه Dairong
اتفاقية الطلاق هذه
وعرفت
أنها كانت الوريثة الوحيدة
إلى عائلة هوو،
ثم سوف ننتهي.
لذا
لم يكن لدينا خيار سوى قتله
واستخدم ذلك الطبيب الشرعي فاقد الوعي
ككبش فداء.
ينغ،
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
الأولوية القصوى الآن
هي المسألة المطروحة.
احمله إلى الداخل أولاً.
لقد تم تسميم الجنرال هيو
لفترة طويلة.
كشخص قريب منه،
وكما الشخص
المسؤول عن صيدلية الجنرال هوو،
هل لاحظت؟
هل هناك أي شيء غير عادي؟
عندما نتحدث عن الأشياء غير العادية،
وكان هناك بعض.
ولكنني لاحظتهم فقط
بعد وفاته.
فنغ كينغتشو.
لماذا هذه الحبة
هل لديك مثل هذه الرائحة السمكية؟
بالطبع.
البلورة الحمراء بشكل طبيعي
لها رائحة سمكية مميزة.
إذا لم تتم معالجتها بشكل صحيح،
من السهل جدًا التعرف عليه.
هذا ليس صحيحا.
ما هذا؟
إذا كان الأمر كذلك،
ثم السيدة هوو ولي شياو
قد لا يكونوا القتلة.
ماذا؟
ألم تقل ذلك؟
وكان الجنرال هوو يتناول هذا الدواء
لمدة نصف عام على الأقل؟
هذا الدواء له رائحة كريهة جداً.
كيف لم يلاحظ الجنرال هيو ذلك؟
بعد تناوله لفترة طويلة؟
ماذا تقصد؟
هل تقترح؟
لقد استخدم شخص ما هذه الحبوب
هل يتعمدون تضليلنا؟
بالضبط.
لكن هذا الشخص كان واضحا للغاية
وانتهى الأمر بكشف العيوب في خطته.
إذا كانت السيدة هوه ولي شياو
ولم يكونوا القتلة،
إذن من سيكون؟
فنغ كينغتشو.
أرجو أن تجد تونغ شوانغ بالنسبة لي.
عندي له شيئا ليفعله.
تمام.
كان الجنرال هيو من
خلفية عسكرية.
كان لديه مزاج سيء
وكان قاسياً إلى حد ما
مع موظفي المنزل،
اللجوء إلى العنف الجسدي في بعض الأحيان،
ولكنه كان أيضًا عادلاً ونزيهًا،
الالتزام الصارم بقواعد
المكافأة والعقاب.
ولكن على مدى الأشهر الستة الماضية،
مزاجه
لقد أصبح متقلبًا بشكل متزايد،
وكان
يلجأ في كثير من الأحيان إلى العنف الجسدي.
تلاميذه
عانى بشدة.
قبل أيام قليلة مررت بمكتبه
وسمعت أصواتًا غريبة.
ورأيت فعلا...
يتقن.
أكل اللحوم النيئة
مثل الوحش البري؟
يجب أن يكون هذا أحد الأعراض
من المخدرات المهلوسة
التي تناولها الجنرال هيو.
وفي اليوم التالي عندما رأيته مرة أخرى،
لم يكن لديه أي ذاكرة على الإطلاق
عما حدث في الليلة السابقة.
لم أجرؤ على إثارة ضجة،
لذلك احتفظت به
لنفسي.
وبعد فترة وجيزة،
لقد أعطاني اتفاقية الطلاق.
لقد قلت لك كل شيء.
لقد كان جشعنا
الذي تسبب في هذا الخطأ الفادح.
أنا على استعداد للاعتراف
وقبول العقوبة
ولكن لدي طلب واحد
آمل أن تتمكنوا من منحه.
يتكلم.
حياة مقابل حياة.
لقد قتلت شيويه تشيانشان
وسأدفع ثمن ذلك بحياتي.
ولكن قبل ذلك،
هل تسمح لي
لولادة هذا الطفل؟
هذا الطفل بريء.
ينغ.
أعدك.
وفقا لقوانين مملكة تشي،
النساء الحوامل اللاتي يرتكبن جرائم عقوبتها الإعدام
يجب الانتظار حتى يولد الطفل
قبل التنفيذ.
سأضمن ولادة طفلك بأمان
قبل حل القضية.
شكرا لك، الشرطي تشونج.
شكرا لك يا سيد تشوجي.
شكرًا لك.
لي لونغ.
تحضير خليتين نظيفتين.
أيضًا،
لا تعذب السيدة هيو.
بدون إذني،
لا يسمح لأحد باستجوابها.
نعم.
هكذا هو الأمر.
السيدة هوه ولي شياو
ليسوا قتلة الجنرال هيو.
إذا لم يكونوا القتلة،
من يمكن أن يكون؟
تونغ شوانغ.
لقد اكتشفت
أنه خلال الأشهر الستة الماضية، كان الجنرال هو
كان ينام وحيدًا
في مكتبه في الليل.
وهذا يتطابق مع نتيجة الاستجواب.
انتقل الجنرال هوو إلى الدراسة
لأنه اكتشف
العلاقة بين زوجته ولي شياو.
لمدة ستة أشهر، الجنرال هوو
كان لدى السيدة فينج رفيقة له.
عندما كانت زوجته المتزوجة حديثًا على علاقة غرامية،
فتذكر
فضائل محظيته،
وهذا أمر مفهوم.
قالت السيدة فينج بنفسها
أنها والجنرال هيو كانا قريبين جدًا.
نعم، قريبة جدًا بالفعل.
وذكر الخادم أيضا
أن الجنرال هيو كان يحب الشاي.
من أجل الجنرال هيو، سيدتي فنغ
لقد قمت بزيارة طبيب مشهور على وجه التحديد
لتعلم كيفية صنع الشاي الطبي،
التي كانت تعدّها له كل يوم.
لقد أحبه الجنرال هيو كثيرًا.
وقال الخادم أيضا
هذا وجه الجنرال هيو
لم يظهر أي ابتسامة من قبل.
ولكن كلما شرب الشاي،
كان يبتسم بسرور.
سيدتي فنغ؟
لم يكن لدى السيدة فينج أي دافع
للقتل.
جوهر المسألة
لا يكمن في السيدة فينج
ولكن مع هوو دايرونغ.
آنسة هيو؟
ماذا بها؟
السبب الذي يجعلنا نشك
السيدة هوه ولي شياو
ليس بدون أساس.
منذ زيارتنا الليلية لقصر هوو،
لقد تم عمداً قتل هوو دايرونغ
توجيه تحقيقنا
نحو هذين الاثنين.
لو لم يكن هناك اتفاق الطلاق،
يعتمد فقط على المسحوق السام
الموجود في الدواء
وشأنهم
بدون أي شيء آخر
دليل قاطع
لقد كان من الممكن تحديد
أنهم هم القتلة.
ما الأمر يا شيومان؟
اكتشف هوو دايرونغ هويتك
ولكن لم يكشفك.
هل يمكن أن تستغلك؟
لمساعدتها في كشف القضية
بين السيدة هوو ولي شياو؟
لا.
ألا تفكر كثيرًا في هذا الأمر؟
من وجهة نظر الآنسة هيو،
كل شيء له معنى مثالي.
لقد اكتشفت الأمر
بين السيدة هوو ولي شياو.
لقد قُتل والدها
وأرادت تقديمهم للعدالة.
هل هناك مشكلة؟
بالإضافة إلى ذلك، لم يكن لديها أي دافع
للقتل.
بغض النظر عن دوافعها،
الآن وقد تم الحكم على السيدة هيو،
الذين يستفيدون أكثر
هما هيو دايرونغ ووالدتها.
هذه حقيقة.
وعند الحديث عن الدوافع،
لقد اكتشفت جديدا.
[لقد فات الأوان للندم على
الفوضى في هاييا.]
لقد فات الأوان للندم على
الفوضى في هاييا.
أين وجدت هذا؟
في دراسة الجنرال هيو.
حسنا، في هذه الحالة،
وكان الجنرال هوو بالفعل
متورط في قضية هيا.
ألم تذكر السيدة هيو؟
أن الجنرال هيو كان عقيمًا؟
هذا صحيح.
قالت إنه أصيب بجروح خطيرة
في ساحة المعركة في سنواته الأولى.
قالت السيدة فينج
اتخذها الجنرال هيو محظية له
بعد العودة من ساحة المعركة،
الذي كان منذ 23 عامًا.
ماذا لو كان الجنرال هيو عقيمًا بالفعل؟
قبل أن يذهب إلى ساحة المعركة؟
هل انت تقول
قد لا يكون هوو دايرونغ
ابنة الجنرال هوو البيولوجية؟
هل السيدة هيو ليست ابنته البيولوجية؟
كيف ذلك ممكنا؟
كيف يمكنها ذلك؟
إخفاء ذلك عن الجنرال هيو؟
مع مزاج الجنرال هيو،
كيف يمكنه ذلك؟
السماح لهم بالعيش
في قصره لفترة طويلة؟
ماذا لو كان لديه
سبب عدم قدرته على إرسالهم بعيدًا؟
ما السبب؟
في أي عام كان قبل 23 سنة؟
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
حقيقة أنهم ذكروا
هذا العام أثناء جدالهم
يجب أن تكون ذات أهمية.
[ملف الأمانة الإمبراطورية،
ملف تشونغ يونشي]
[ملف الأمانة الإمبراطورية
تشونغ يونتشي]
الملك تشونج من الكونستابل،
في السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي...
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي...
[ملف الأمانة الإمبراطورية
مياو جيه]
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
[ملف الأمانة الإمبراطورية
هيو زونغ ياو]
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي؟
مرحبًا؟
إذا هوه Dairong
كان له علاقة حقيقية مع هاييا،
ثم قد يكون الجنرال هيو بالفعل
لقد أخفوا هذا الأمر.
انتظر.
وهذا يعني أن هيو دايرونغ قد يكون...
يتيمة من هيا.
كل ناجي واحد
من هاييا هو يشع.
ما دام هناك ناجي واحد
لا يزال يتنفس
يشع
سوف أستمر في العودة.
ثم الدافع وراء القتل
يبدو الأمر منطقيًا تمامًا الآن.
لذا فإن هذه الحالة ليست
لا علاقة لها على الإطلاق بـ يشع.
ولكن ليس لدينا أي
أدلة قوية.
ماذا لو كان الجنرال هيو
كان لديه هوو دايرونغ أولاً
قبل الذهاب إلى ساحة المعركة
وتعرض لإصابات خطيرة؟
ثم كل استنتاجاتنا السابقة
سيكون خطأ.
نعم.
فكل ما لدينا الآن
إنها مجرد تكهنات.
ولكن هل نحقق في قضية هاييا؟
أو موت الجنرال هيو،
لا يمكننا تجنب
هيو دايرونغ ووالدتها.
لا يبدو أن الآنسة هيو
شخص سيء على الإطلاق.
لا يمكنك الحكم على الكتاب من غلافه.
أنت ساذج جدًا
أنك من السهل أن تخدع من قبل النساء.
نحن بحاجة للذهاب إلى قصر هوو الآن.
الجميع، استعدوا.
ما هو السبب
هل نذهب هذه المرة؟
العلاج الطبي.
السيدة فينج
تعاني من نقص في الطاقة الحيوية،
الذي يفشل في تغذية
أوتارها وأوعيتها الدموية،
مما يؤدي إلى ركود الدم.
إذا لم تحصل على الراحة بشكل صحيح،
أنا خائفة...
أنا أعرف جسدي
جيد جدا.
الطبيب الشرعي فينج،
فقط ضعها بوضوح.
أخشى أن تصاب بالشلل.
السيد فينج، من فضلك أنقذ والدتي.
طالما يمكنك إنقاذ أمي،
أنا مستعد لفعل أي شيء.
ديرونج.
آنسة هيو، من فضلك استيقظي.
السيدة هيو، كطبيبة،
سأبذل قصارى جهدي.
شكرا لك السيد فينج.
السيدة هيو.
أحتاج إلى مكان هادئ
لتحضير الدواء للسيدة فينج.
تمام.
السيد فينج، من فضلك اتبعني.
مع السلامة.
شكرًا لك.
مرحباً بك سيدتي.
أنا أصغر منك
وأنا أيضًا صديق للسيدة هيو.
دايرونج هو حقا
محظوظ أن يكون لدي
أصدقاء مثلك.
الشرطي تشونغ،
هل لديك شيئا
لتسألني؟
لقد جئت اليوم
لأني أملك
بعض الأسئلة لك.
تفضل.
ثم سأكون صريحا.
الآنسة هيو ليست
ابنتك البيولوجية
مع الجنرال هيو، أليس كذلك؟